♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravillas de amor =
= Episodio 13 =
Maestro joven.
Sí.
Ten cuidado.
Sí, ¿cómo es tu herida?
No te preocupes, estoy bien.
Es solo una herida menor.
Tú eres el
con una lesión más grave.
Ven. Toma su medicina primero.
Date prisa.
Sí, no tienes
para preocuparme por mi lesión.
Deberíamos encontrarnos
con nuestro ejército principal a la vez.
Volvamos a Yingzhou, ¿de acuerdo?
No.
Ya pregunté a Taozi
y esos médicos
sobre su lesión.
Todos ellos me dijeron que necesitarás
descansar bien durante algún tiempo.
Sí.
Incluso si tengo que recuperar,
no puedo recuperar aquí.
Mira.
Aquí es donde está el Ejército Zhenxi.
Y ambos estamos detenidos por Li Ni.
Me temo que esto es
solo una parte de su plan.
Yingzhou está en una situación difícil ahora.
Ya sabes.
Con Luoyang bajo
el pulgar del Ejército de Zhenxi,
es dueño de la mitad del país ahora.
Y guarda rencor
contra el Ejército de Cui.
Me temo que él...
El Ejército Zhenxi no hará eso.
Es porque confías
el ejército de Zhenxi
o es porque confías en Li Ni?
Sun Jing aún no ha sido eliminado.
Y el ejército de Zhenxi
es el ejército leal.
No importa qué,
el ejército Zhenxi
no hará eso con el Ejército de Cui.
Sun Jing ya
en una situación precaria.
Perdió a Dongdu y
se ha roto el paso de Tong.
Y su ejército de 100.000 soldados
está en guerra con Baiyue en el Sur.
Si Li Ni ataca a Xichang en este momento,
sun Jing no puede hacer nada
aparte de estar a la defensiva.
Solo puede confiar
en su Ejército Imperial ahora mismo.
Si Li Ni conquista a Xichang,
él
mantenernos secuestrados
para amenazar a Padre y al Ejército Cui.
Estás exagerando esto.
No solo que Xichang
es impregnable en este momento,
incluso si Li Ni logra
para conquistar Xichang,
no dañará al Ejército Cui.
Has caído
en la trampa de miel de Li Ni.
¿Vas a
actuar arbitrariamente sin tener en cuenta
por la seguridad del Ejército de Cui
y la seguridad de Padre?
¿Vas a confiar en una persona frívola tan fácilmente
confiar en una persona frívola tan fácilmente?
Joven maestro.
Solo estoy afirmando los hechos.
Sí.
No te has recuperado.
Es mejor para ti
recuperarse en paz.
Sí.
Joven Maestro.
Teniente.
A pesar de que esta crema
es muy eficaz,
todavía tienes que tener cuidado
con la herida.
Recuerda controlar lo que comes.
De otra manera, tendrás una cicatriz.
Está bien. Lo entiendo.
¿Por qué usas la ventana
cuando puedes hacerlo de la manera fácil?
Me topé con Taozi cuando entré hace un momento.
Ella se negó a dejarte traer
cualquier comida externa.
Así que tuve que usar la ventana.
Mira lo que tengo para ti.
Eres el nieto imperial.
Pensaba que me trajiste tesoro.
Pero acabo de traerme algo de pan plano.
En realidad, traje otro plato de carne
para que comas con el pan plano.
Pero escuché a Taozi decir que necesitabas
para controlar su dieta
cuando estaba esperando fuera.
No puedes comer carne.
Así que comí la carne.
En cuanto a ti,
solo puedes comer el pan plano.
¿Qué tiene de especial este pan plano
que tiene que ser entregada especialmente?
No es tan especial.
Pero sé
que no tienes apetito.
Así que lo horneé para ti.
Como no puedes comer carne,
lo puedes comer con miel.
Esto no es fácil de conseguir.
¿De dónde sacaste la miel?
Esta tarde,
encontré una abeja
debajo de una roca en la montaña.
Así que Bao y yo fuimos a cosecharlo.
Este tazón de miel
puede durar muchos días.
Necesita tomar su medicamento
ya que estás lesionado.
Si es demasiado amargo,
bébelo con algo de miel.
Por cierto,
tengo algo que decirte.
¿Qué es?
Te diré cualquier cosa
que quieres saber
si tengo la respuesta.
¿Cómo vas
va a reclamar Xichang?
Si te digo que estoy perdido,
me vas a creer?
Sí.
Si fuera yo,
yo también estaría en pérdida.
Xichang es la capital del país.
El emperador fundador pasó 16 años
construirlo con 100.000 personas.
Es una fortaleza inexpugnable.
Sun Jing
era un gran general.
Luchó contra Gaoji tres veces.
Puede defender la ciudad
mejor que podemos atacarla.
Además, atacar una ciudad
es esencialmente más difícil
que defender una ciudad.
Además,
sun Jing es despiadado
y vicioso.
Él no tiene casi nada en su arsenal.
¿Cómo no puedo perder?
Ahora, su ejército está en guerra con Baiyue
y ha enviado otra tropa
de Yingzhou.
En realidad,
no tiene muchos soldados con él.
Pero todavía tiene 100.000 soldados
en el Ejército Imperial
que custodiará la ciudad.
El Ejército Imperial es la guardia personal
del emperador anterior.
¿Podemos convencerlos de que cambien de bando?
Ejército Imperial
se volvió contra nosotros en primer lugar.
De lo contrario, Sun Jing no podría
derrocar al régimen imperial,
asesinar al emperador anterior
y matar a todos los otros señores por sí mismo.
¿Y si lo atrapamos en la ciudad?
Atraparlo en la ciudad?
Atraparlo en la ciudad
es el peor plan.
Sun Jing está acaparando suministros alimentarios de nuevo
en caso de que la ciudad sea sitiada.
Para una ciudad como Xichang,
incluso si rodeamos la ciudad durante un año,
no hay garantía
que podemos incumplir.
Por entonces,
sun Jing ya habrá convocado
su ejército que lucha contra Baiyue
para sándwich entre sus fuerzas.
Incluso si peleamos con sus fuerzas,
es posible que no seamos capaces de ganar la batalla.
Si
tengo una estrategia
que puede romper la ciudad,
estás dispuesto
me prometes algo?
¿Estás dispuesto a quedarte
y atacar Xichang conmigo?
Quieres aprovechar esta oportunidad
para salvar a Yingzhou, ¿verdad?
Si podemos romper Xichang
o forzar a Sun Jing
para convocar de nuevo a su ejército
eso atrapa a Yingzhou desde el exterior,
yingzhou se salvará.
Se lo prometo.
Incluso si tienes 10,000 peticiones,
los cumpliré por ti.
Eres de hecho una persona calculadora.
Si no tengo una manera
violar la ciudad,
no me vas a prometer nada?
No es cierto.
Si no puedes violar la ciudad,
te prometo
cumplir 9,999 de tus peticiones.
Pero tienes
me prometes algo también.
¿Qué es?
Todavía no tengo una idea.
Puedes darme tu promesa
cuando me haya decidido.
Eso suena sospechoso.
Creo que
que estás tramando algo.
No te preocupes.
No haré las cosas difíciles para ti,
teniente.
No haré que
las cosas para ti también.
Maestro.
Tenemos noticias de nuestros exploradores.
Cui Lin y él
se están recuperando en el paso de Tong
después de ser rescatado por Li Ni.
No fue fácil para nosotros
forjar la carta secreta
sobre mi tío enfermo
para engañar a Cui Lin y a él
en abandonar el ejército
para que pudiéramos matarlos.
No esperaba que mi planificado
sería arruinado por Li Ni.
No podemos hacer nada
ahora que están en el paso Tong.
Haz explotar que Li Ni
por arruinar mi plan otra vez.
Cálmate.
Cui Lin y Él
han perdido a la mayoría de sus soldados.
Y el ejército Cui principal
no puede venir a rescatarlos.
No pueden
esconderse en Tong Pass para siempre.
Simplemente tenemos que esperar pacientemente
y estoy seguro de que encontraremos una oportunidad
matarlos.
Transmite mi orden
para establecer una tropa cerca del paso Tong.
Además,
pregúntenle a nuestros exploradores
para vigilar de cerca
en Cui Lin y Él.
En cuanto salgan del paso Tong,
será el final de sus vidas.
Roger eso.
Maestro joven.
Joven Maestro.
Podrías también...
Puedes matarme
con un cuchillo.
Escúchame.
Si podemos romper la ciudad
junto con el Ejército de Zhenxi,
podremos salvar a Yingzhou.
No podemos confiar en el Ejército de Zhenxi.
Además
además, si alguien en Xichang
descubre tu identidad,
será extremadamente peligroso para ti.
Joven maestro.
Sun Jing es un villano formidable.
Pero es arrogante y está lleno de sí mismo.
No esperaría que yo y Li Ni
escabulle en Xichang por nosotros mismos.
No puedo permitirte hacerlo.
¿Y si...
Si Xichang está en problemas,
yingzhou ya no será sitiado.
Si esta es la ronda decisiva,
entonces, esta es la decisión ganadora
que tenemos que tomar.
Detente.
No te dejaré hacer eso.
Te preocupa Yingzhou.
Y tú estás preocupado
mi seguridad también.
Pero me he decidido.
No te preocupes.
Incluso si las cosas no salen bien,
volveré en una pieza.
Sí.
Se lo ruego.
¿No puedes irte?
Joven maestro, yo...
Sí, estoy realmente preocupado por ti.
Si tú...
Si caes en
la mano del enemigo en Xichang,
cómo me voy a enfrentar a Padre?
Si caes en la mano del enemigo
en Xichang,
nunca podré expiarlo
incluso con mi muerte.
Maestro joven.
Ya me he decidido.
Shu, cuida bien del Joven Maestro.
¡Si
maestro joven.
Podrías matarme en este momento.
Y salvarme de ello.
Estás exagerando.
Bien.
Justo ahora, me dijiste
que planeas disfrazarte
junto con Él
para escabullirse en Xichang
para derrocar a la ciudad.
Sí.
¿Sí?
¿Dijo que sí?
Bien.
Encontraré una cuerda
y atarme ahora mismo.
No tengo que esperar
para que mi padre venga a mí.
Solo me voy a convertir.
Lo haré ahora.
No.
Debería atarte en su lugar
y enviarte a la parte de atrás
del Ejército Zhenxi.
Cuando estás con mi padre,
usted puede hacer lo que quiera
y no será mi problema.
Separación de atrás del Gran General Pei
está lejos de nosotros.
Si no dices nada,
no se enterará.
No hay necesidad de entrar en pánico.
Shiqi.
Piénsalo bien.
Tú eres el mariscal
del Ejército de Zhenxi ahora.
Pero usted y Él planean hurgar
en Xichang con las manos desnudas.
¿Y si los hombres de Sun Jing te miran?
Estás caminando en la cueva del león.
Es posible que no vuelvas con vida.
No serán solo nosotros dos.
Planeo traer a Bao
y Chang 'er conmigo.
Y no vamos a ser descuidados.
Traeremos nuestras armas con nosotros.
No quiero escuchar eso.
No te permitiré hacerlo.
Si estás preocupado por nosotros,
puedes venir con nosotros.
No puedo ir.
Sí.
No puedes ir.
Tienes que quedarte aquí
y guarda el paso Tong.
Solo esperar aquí
y esperar mi buena noticia.
Bien.
¿Cuál es tu plan
después de hurgar
en Xichang?
No tengo planes.
Lo tocaré al oído.
¿Qué?
Solo bromeaba contigo.
No se preocupen. Tengo un plan.
Incluso si las cosas salen mal,
encontraré una forma de escapar.
Pero Tong Pass te necesita aquí.
Guarda bien este lugar
y no te preocupes por otras cosas.
¿Sabes
que si caes en la mano del enemigo
en Xichang,
¿No tendré forma de rescatarte?
Si eso sucede, te utilizarán
para amenazar al Ejército Zhenxi.
Claro.
No te preocupes.
Incluso si Sun Jing
logra capturarme,
ya tengo una solución para ti.
Solo dile que has querido
deshacerse de mí.
Dile que alegarás ser el emperador
y le agradezco sinceramente.
Te prometo
que lo frustrarás hasta morir.
Antes de que puedas frustrar
sun Jing hasta la muerte
me frustrarás a muerte.
Señora joven, Su Alteza está aquí.
Saludos, Su Alteza.
Señorita Gu, no es necesario
ser tan cortés.
Qiucui, echa a Su Alteza una taza de té.
Señorita Gu, Estoy aquí hoy
porque tengo un favor que preguntar.
Eres demasiado cortés.
Tu deseo es mi comando.
El Primer Ministro Gu está en la capital.
Espero que puedas darme
algo suyo.
Quiero cogerme en la capital
para formar una alianza
con el Primer Ministro Gu
reclamar Xichang.
Va a ser difícil
para mí ganarse su confianza
sin una prueba.
Puesto que quieres hurgar
en la capital,
necesita a alguien en quien confíe.
Si ese es el caso,
no tengo que darte algo.
Estoy dispuesta a venir contigo.
No.
Queremos reunirnos con el Primer Ministro Gu
porque no tenemos otra opción.
No podemos arriesgar tu vida así.
Has estado luchando por el país.
Ahora que quieres reclamar Xichang,
es mi deber ayudarte.
Aunque soy una mujer,
estoy dispuesto a ayudar
de cualquier forma que pueda para el país.
Mi padre es leal al trono.
Y fue torturado por Sun Jin.
Durante mucho tiempo.
No importa cuál sea tu plan,
estoy seguro de que mi padre
hará todo lo que esté en su mano para ayudarte.
Hurgar en Xichang
es un negocio riesgoso.
Si alguien lo descubre,
estaremos en grave peligro.
Estoy seguro de que traerás a Xie
y Bao contigo en la capital.
Son hombres inteligentes y valientes
que tienen años de experiencia en batallas.
Me disfrazaré de miembro de familia
y estaré tranquilo.
Incluso si algo sale mal,
quitaré mi propia vida
así que no seré una carga.
He probado este licor.
Es fragante y suave.
Realmente no está mal.
El licor es de Luzhou.
¿Por qué lo quieres transportar
a Xichang que está tan lejos
de Luzhou?
Mi maestro tiene una tienda de licores
en la capital.
Su negocio ha sido lento estos años
y ya no es joven.
Entonces, ordenó al maestro joven
para transportar personalmente el licor
y hacerse cargo de la tienda de licores.
La familia de la esposa de nuestro maestro joven
está en la capital.
Así, ella está aquí con él
a visitar a su familia.
Sr. Shiqi.
Para nuestro plan antes de esto,
teniente
era la única mujer miembro de la familia.
Ahora tenemos a otra dama, señorita Gu.
¿Qué debo decir?
Solo puedes decir que es mi hermana.
¿Le has dicho al Teniente Él
que la señorita Gu irá con nosotros?
Sí.
¿Le has dicho
que la señorita Gu actuará
como tu hermana?
Sí.
¿Dijo algo el teniente?
Ella dijo
que podría ser su hermana.
Pero no importa
cuya hermana es la señorita Gu.
Importa.
Tú
mejor pregunte a la señorita Gu
para actuar como hermana del teniente.
Teniente, ¿vienes también?
Sí.
Su Alteza dijo
que se ofreció voluntariamente
para unirse a nosotros en esta misión.
Qué admirable.
Es solo mi deber.
Realmente me estás halagando.
Como estamos actuando como hermanas,
no hay necesidad de preocuparse demasiado.
Lo tocaremos de oído.
Nos iremos ahora.
¿Vas a ser
en el coche con nosotros?
No. Montaré.
Los dos tomarán el coche.
(Residencia del General)
Madre, finalmente podemos donar comida al ejército
mientras tenemos suficiente comida para nosotros.
De otra manera, seríamos intimidados
por los soldados otra vez.
Afortunadamente,
estás comprometido con Sanlang
de la familia Xu.
En cuanto llegó la orden de suministro de alimentos,
señora Xu nos escribió una carta
a la vez para decirnos
sobre la comida
que se había preparado para nosotros.
Incluso dijo que si Xu Sanlang
no tuvo que viajar
en Tuzhou para vender su tejido,
le habría pedido a Sanlang que
para entregar la comida
en la ciudad para nosotros.
Señora Xu te trata tan bien.
Ella será un adorable
suegra en el futuro.
Madre.
Qi 'niang.
Hay soldados que se dirigen por este camino.
Según la señora Xu,
los hombres del Gran Gobernador Sun
están robando comida a la gente de todas partes.
¿Qué podemos hacer?
¿Cómo podemos encubrirlo?
¿Dónde podemos ocultarlo?
Aquí. Llévate mi ropa exterior.
- Ven. Date prisa.
- Este lado. Date prisa.
¡Hay gente por delante!
Está bien.
¡Vamos!
Date prisa.
Señorita Gu, si tiene algo que preguntar,
solo hazlo.
¿Son las agujas en tus mangas
cubierta con veneno?
Sí.
Pero también tengo el antídoto.
Solo tengo curiosidad.
Estoy seguro de que hay muchos desafíos
para usted, como mujer, viajar con el ejército.
Pero ves como liberador
y tan lista como siempre.
¿Cómo lo haces?
Nunca puedes ocultar
quién eres realmente.
Así es como suelo ser.
Nunca me escondo.
Entonces, me está liberando.
Cuando pidas muchas cosas en la vida,
serás atrapada por ellos también.
Eres una mujer inteligente, señorita Gu.
Estoy seguro de que entiendes.
Gracias por tu consejo,
teniente.
Por favor, prepáranos.
Se lo ruego.
No.
Madre.
¿Qué pasa?
Alguien está pidiendo ayuda por delante de nosotros.
Por favor, presértennos.
Se lo ruego.
¡Madre!
Madre.
Madre, despierta. Madre.
Tú.
Mamá.
¿Cómo te atreves a morderme
por unas bolsas de comida.
Si no te corto en pedazos hoy,
no será suficiente para sofocar mi odio.
¿Quién es?
Hey, ¡aquí estoy!
Aquí vienen mis palmas.
Madre, despierta.
Madre.
Son los hombres de Sun Jin.
No es de extrañar que sean tan crueles.
O saquean o matan.
Mamá.
Madre, despierta.
Madre.
Madre, estás despierto.
Mamá.
Señora, ¿estás bien?
Sí.
Estos valientes hombres
nos salvó.
Gracias por salvar nuestras vidas.
No hay necesidad de agradecernos.
Estábamos pasando.
Y simplemente queríamos
para ayudar a los necesitados.
Esas personas son tan malas.
No solo te robaron,
mataron a gente inocente
sin remordimiento.
Son soldados.
Me temo que
que llevará a más problemas.
Deberías irte de pronto.
Les diré
que hice daño a estos soldados
porque me volví loco.
Madre, estarás bien.
Esas malas personas han muerto.
Estos hombres amables los han enterrado
y poner una capa de hierba sobre ellos.
Señora vieja, estará bien.
No te preocupes por eso.
Mataste a los soldados
para salvarme a mí y a mi hija.
Si alguien lo descubre,
te arrestarán
y morir desmembrado.
Señora, no te preocupes.
Si ninguno de nosotros dice nada al respecto,
nadie se enterará.
Ya es tarde.
Deberías date prisa y
ve a casa con tu hija.
Acepta, por favor
mi kowtow como gratitud.
No hay necesidad de hacerlo. Levántate.
Levántate, señora vieja.
Señores y señora.
Ese carro está lleno de alimentos.
Ya que has salvado nuestras vidas,
puedes tener esos suministros de comida.
Está bien. Gracias, Vieja Dama.
Tenemos nuestra propia comida.
Deberías apurarte y entrar a la ciudad.
Si no, será demasiado tarde para entrar.
Aquí, mamá.
Gracias por salvar nuestras vidas.
Gracias.
(Xichang)
(Gu Residencia)
¿Sexta dama?
¿Por qué has vuelto ya?
Es una larga historia.
Date prisa e informa
mi padre sobre mi llegada.
Sexta dama.
Primer Ministro Gu
se siente mal hoy.
Es mejor no molestarlo.
Tengo algo urgente que reportar.
Si algo sale mal, ¿puedes
carga con la responsabilidad de ello?
¿Qué tan urgente puede ser?
Volví corriendo después de ir a Bingzhou
para rendir homenaje a nuestros antepasados
porque tengo
algo urgente que reportar.
Eres solo un sirviente.
Pero ahora, me estás bloqueando
y negarse a anunciar mi llegada.
De acuerdo con las reglas de la familia,
descuidando tus obligaciones
y faltar el respeto al Maestro.
¿Crees que serás castigado?
(La Sexta Dama siempre
ha sido dócil y tímida.)
(¿Por qué es tan feroz hoy?)
Eso no es verdad.
Por favor, entra, Sexta Dama.
Anunciaré tu llegada a una vez.
¿Estás diciendo
que el decimoséptimo nieto imperial
ha contratado a alguien capaz
(Primer Ministro Gu)
y desea verme?
He estado viajando
con el Ejército Zhenxi últimamente.
He visto personalmente
cómo carismático y valiente
es el decimoséptimo nieto imperial.
Es respetado por todos
en el Ejército de Zhenxi.
Ahora que ha tomado el paso de Tong,
gobierna más de la mitad del país ahora.
Tiene el apoyo
de la gente de este país.
Y pronto, recuperará Xichang.
Aunque Sun Jing
logrado derrocar al trono,
no puede hacer nada ahora que está atrapado.
Wan 'niang.
Nunca has hablado así
delante de mí antes de esto.
Y nunca
dijo tantas cosas antes.
En el pasado, eras el primer ministro
de un país pacífico.
Como tu hija, por supuesto
actué de forma diferente en ese momento.
Pero todo ha cambiado ahora.
¿Qué ha cambiado?
Dime.
Cuando el país estaba en paz,
solo tenía que obedecer a mis padres,
respeta a mis mayores y protege a mi familia.
Solo tenía que bordar,
disfruta de la flor, la luna,
escucha canciones y escribe poemas.
¿Y ahora?
Se negó a doblegarte
a Sun Jing
usted fue encarcelado por él.
Te has convertido en modelo a seguir.
De muchas familias imperiales en la capital.
Incluso el nieto imperial
está lleno de admiración
cuando habla de ti.
A esta hora, como tu hija,
necesito ser consciente
de la situación política actual
y los asuntos nacionales.
Necesito dar tanta información
como puedo para ti.
Si crees
que puedo ser de utilidad para ti,
entonces, estaré suficientemente feliz
para brindar mi ayuda.
Wan 'niang.
Te había malinterpretado en el pasado.
Usted se centró en los asuntos nacionales
y no tenía tiempo para cuidar
de los asuntos familiares.
Si no, con tu sabiduría,
nunca fallarás a alguien.
Dime entonces.
¿Por qué
el decimoséptimo nieto imperial
quieres enviar a alguien a verme?
Por favor, perdóname, padre.
Te acabo de mentir.
En realidad,
el decimoséptimo nieto imperial
no envió a alguien aquí.
Está aquí en persona
y desea hablar contigo.
Señorita Gu.
Saludos, Su Alteza.
Es demasiado amable, señorita Gu.
¿Me invitabas aquí
porque el Primer Ministro Gu
está de acuerdo en verme?
Sí.
En cuanto llegué a casa,
le dije a mi padre
que habías entrado en la ciudad.
Le sorprendió agradablemente
y quería conocerte a la vez.
Pero después de salir de prisión,
está bajo los ojos atentos
de los hombres de Sun Jing.
Aunque puede salir
la mansión de vez en cuando,
siempre es seguido
los espías de Sun Jing.
Y estoy seguro de que hay aún más espías
en nuestra mansión.
Fingí salir de la ciudad
para visitar este templo hoy
para que yo pudiera pedirte salir.
Por favor, venga con una manera
para liberar a mi padre de los espías
para que pueda reunirse contigo.
Señorita Gu, no se preocupe.
Claro que lo haré.
Regresaré
y encontraré un camino.
No voy a
levanta la sospecha de los espías de Sun Jing.
Gracias, Su Majestad.
Eres demasiado amable.
En cambio, debería darle las gracias.
Su Alteza, ¿está todo bien
desde que entraste a la ciudad?
Estamos acostumbrados a los campos de batalla.
Aunque los peligros
acechan por todas partes en esta ciudad,
no es tan ominoso como crees.
Puedo estar seguro entonces.
Tengo otro favor que preguntar.
¿Cuál es?
Fingí venir aquí
rezar hoy.
Escuché que el árbol sagrado
en el Templo Qingyun es bastante efectivo.
Si toma un baño con su rama,
usted puede liberarse de cualquier enfermedad.
Si no traigo una rama conmigo,
temo que los espías en la mansión
sospecharé de mí.
¿Me puedes acompañar
para conseguirlo?
Claro.
Gracias, Su Alteza.
Dicen que si eres sincero,
su deseo será concedido.
Tenemos que rezar sinceramente
antes de que obtengamos la rama.
Que todos me preocupen
mantente a salvo y saludable.
¿Esta es la rama?
Tal vez el que está del lado.
El del lado.
Gracias por hoy.
Gracias, señor.
Son bienvenidos.
Señorita Gu.
Puedes llamarme Shiqi después de esto.
Está bien, Shiqi.
Shiqi.
Aunque el árbol asustado
es muy efectivo,
si tomas la rama hoy,
tendrás que bañarte
con él hoy.
Si quieres traerlo de vuelta
para Lord Liang,
me temo que será demasiado tarde.
La persona a la que quiero dar esto
es en esta ciudad.
Dicen que el árbol sagrado
en el Templo Qingyun es muy eficaz.
Cuando lo miro,
es la castaña.
De hecho, su rama puede aliviar el dolor y
deshacerse de las toxinas.
He pedido al posadero que
para preparar una bañera caliente de agua para ti.
Bañarte más tarde.
Calmará tu herida de flecha.
¿Has dejado la ciudad?
Gu Wan 'niang me preGuntó
para conocerla en el Templo Qingyun.
Ella dijo que el Primer Ministro Gu
puede salir de la mansión ahora.
Pero no puede salir de la ciudad.
Y hay espías
en todas partes a su alrededor.
Cada vez que salga,
le seguirán.
Entonces, si queremos conocerlo,
necesitamos encontrar una solución.
Creo que tengo la solución perfecta.
¿Ya tienes una solución?
Necesito encontrar una solución rápidamente
para que pueda pagarle por esta rama.
Nunca pensé que Li Ni
lograría rescatar a nuestro padre.
Ahora,
derrotó a Dongdu
y se llevó Tong Pass.
Y se acerca a Xichang ahora mismo.
Parece que va
conseguir méritos inmejorables pronto.
Aunque hemos perdido nuestra oportunidad,
tengo una solución
eso puede revertir la corriente.
Cuéntame al respecto.
Jun.
Nuestro padre es el último linaje
del emperador anterior
y es un Señor.
Es perfectamente justificable
para que nuestro padre tome el trono.
Nuestro padre puede convertirse en emperador
en Dongdu.
Esto no tiene precedentes.
El que lo ayuda
ser emperador en el momento adecuado
será más importante para él
que el que
que derriba Tong Pass
y recupera Xichang.
Usted tendrá el mérito
de hacerlo emperador.
Jun.
Eres el hijo mayor.
Una vez que se convierta en emperador,
serás el que tiene más méritos.
Y automáticamente
ser el príncipe heredero.
Además,
li Ni está a cargo de un ejército enorme
y ha ganado muchas batallas.
Pero una vez que nuestro padre se convierta en emperador,
la corte imperial
cuidará del poder de Li Ni.
Tu sugerencia me ha iluminado.
Pero nuestro padre está en Tong Pass ahora.
Y Li Ni es un hombre astuto.
Qué debemos hacer
si Li Ni no permite a nuestro padre
para viajar a Luoyang?
Tendrás que ir
al paso Tong personalmente
para conducirle de vuelta.
Él es el que más odia.
Si vas allí personalmente
para acompañarlo,
estoy seguro de que aceptará venir contigo.
Si Li Ni quiere parar,
será considerado no filial.
Tienes razón.
Eso tiene sentido.
No te preocupes.
Pediré a nuestro padre
para nombrarte como el señor.
Jun.
Lo más importante ahora
es traer al Padre de regreso y ayudarle
sube al trono lo antes posible.
En cuanto al resto,
podemos hablar de ello más tarde.
Sé que tienes buenas intenciones.
Pero me temo que otros
hará las cosas difíciles para ti
de celos para mí.
Eres realmente sensata.
Saludos, cuñada.
Saludos.
Le he pedido a la cocina
para cocinar algo de sopa para ti.
(Consorte Linzi, Wang)
Has estado trabajando todo el día.
Deberías beber un poco de sopa.
Gracias.
Ya es tarde.
Ya no molestaré a
los dos ya.
Toma algo de sopa.
Hablabas con Lai
durante tanto tiempo esta noche.
¿Pasó algo?
No.
No tienes que preocuparte.
Si tu tercer hermano estuviera aquí.
Entonces, los tres
podrían haberse ayudado unos a otros.
Y puedes tener una discusión juntos
si hubo un problema.
Seguías hablando de Li Ni.
Incluso si lo tratas
como un hermano real,
no significa que
que te tratará amablemente.
En realidad, tu tercer hermano
te ha respetado siempre.
De otra manera,
no te habría dado Luoyang.
¿Crees que lo hizo de buen grado?
Lo hizo solo porque quería
para retirar el paso Tong y atacar Xichang.
Parece humilde y respetuoso.
Pero en realidad,
solo trata de robar
todos los méritos para sí mismo.
Lo cuidaste durante unos días
cuando fuiste casado conmigo por primera vez.
No te engañes.
Está bien ahora. Puedes irte ahora.
Todavía tengo cosas que hacer.
Vuelve a tu habitación.
Shiqi.
Un mensaje desde el paso Tong.
Ha ocurrido algo.
¿Qué es?
Lord Linzi
dirigió personalmente una tropa
al paso Tong para acompañar a Lord Liang.
El General Pei Yuan no pudo detenerlos.
Así que nos envió una carta en su lugar.
Mi hermano mayor es
mostrando lo filial que es.
¡Y ganó!
Qué feroz general.
Lord Linzi dijo
que es un cricket raro.
Aquí.
Déjame darte una rebanada de pepino.
¿Qué has dicho
sobre Lord Linzi en este momento?
¿Y él?
Lord Linzi
me dijo que después de que se enterara
sobre tener problemas para dormir,
ha estado buscando
que los médicos en todas partes te traten.
Incluso pidió al consejero Wu
rezar por ti todos los días.
Jun
realmente me importa.
Su Majestad.
El consejero Wu dijo
que eres alguien
destinado a la grandeza.
Entre todos los miembros imperiales,
eres la única
que logró sobrevivir a esta prueba.
En cuanto subas al trono,
ese traidor, Sun Jing,
será derrotado de una vez.
Por la seguridad del pueblo,
tienes que ascender al trono.
Tienes razón.
Tengo que hacer eso
para la gente de este país.
Es mi deber hacerlo.
¿Por qué me trajiste aquí?
Este es el jardín de salsa de soja.
Cada vez que me sentía molesto
o cuando me golpeó mi padre,
me escabullía
de la mansión y venir aquí.
Entonces, me escondía encima de este árbol.
Cuando estaba parado sobre el árbol,
miraría el cielo, las nubes,
y escucha el chillido de pájaros.
Durante el verano,
las cigarras surgirían
de sus conchas aquí.
Y se irían
sus proyectiles vacíos detrás.
Entonces, cogí un proyectil
y pintado con tinta.
Y parecía una cicada real.
Entonces, debes haber usado esa falsa cicada
asustar a los demás.
Sí.
Li Jun
tenía miedo de los insectos más.
Una vez,
me culpó de golpear la tinta
cuando él fue el que lo hizo.
Al final,
mi padre me golpeó.
Me enojé tanto con él.
Así que puse esa cáscara vacía
en su mesa de estudio.
Al final,
gritó como un bebé.
Así que
se quejó de nuevo con mi padre.
Y me volvieron a pegar.
En Yingzhou,
tenemos una pequeña colina
tras el bosque.
En primavera,
la colina será decorada
con flores silvestres.
Cuando era joven, iba allí
y acuéstate en la colina.
Miraría a las nubes
mientras se desplazan.
Si solo te hubiera conocido
cuando éramos pequeños.
No estoy seguro de eso.
Tal vez
me odias cuando eras pequeño.
Cuando me conociste,
me odiaste tanto, ¿verdad?
Eras tan malo en ese momento.
Me empujaste al pozo.
Y estuve sumergido
en el agua fría durante tanto tiempo.
Pero también me patadas al río.
¿Debo dejarme golpearme ahora
para que puedas desahogarte?
Acércate la cara.
Prometieron pegarme en lugar de
moviéndome la frente.
¿Por qué solo puedo golpearte
en lugar de golpearte?
No me importa.
Ya que me diste la frente,
es tiempo de recuperación.
Mira.
¿Cómo te atreves a golpearme la cabeza
dama joven.
Dama joven.
Qiucui.
Finalmente, estamos juntos de nuevo.
¿Por qué volviste?
Te pedí que quedaras en Tong Pass
para cuidar de Lord Liang, ¿verdad?
Lord Liang
fue escoltado a Luoyang
por Lord Lin o algo así.
Es el hijo de Lord Liang.
Él fue personalmente al paso Tong
para quitarle.
¿Señor Linzi?
¿Señor Linzi se llevó a Lord Liang?
Si, Lord Linzi.
Me temo que
ese problema volverá a surgir.
No importa ahora.
Mientras ya vuelvas a casa.
Este quemador de incienso es tan exquisito.
Lo dio mi padre.
¿Maestro?
Te trata tan bien ahora.
De esa forma,
nadie te despreciará más.
Para él,
solo una hija útil
es una buena hija.
(Hemos hablado con el Primer Ministro Gu.)
(Mañana, señorita Gu)
(saldrá de la mansión con él.)
(Pregunte al Primer Ministro Gu
para entrar en la seda)
(para tomar sus medidas.)
Tenemos muchos tipos de tejido y seda
para elegir.
Por favor, ven.
Zhuzi.
Cuida a nuestros clientes.
Déjame tus mediciones.
A mi padre no le gusta
que me toquen otros. Lo haré en su lugar.
Está bien.
Por favor, ven aquí
para tomar tus mediciones.
(Después de que el Primer Ministro
entra en el área privada,)
(Lo bloquearán
por la pantalla de apósito)
(para tomar sus medidas.)
(El ejército Cui sabe)
(un viejo amigo, un músico)
(que es un buen imitador.)
(Él puede imitar la voz
del Primer Ministro Gu y Gu Wan 'niang.)
¿Tienen alguna tela aquí
parece más solemne?
Echa un vistazo.
Elige algo para tu madre también.
Padre.
Creo que esto no está mal.
Pero creo que este patrón
parece un poco anticuado.
Padre.
Echa un vistazo a esto.
Puedes hacer un vestido forrado con él.
Eso es genial.
Vamos a elegir este entonces.
♪ Si me olvido del fugaz tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪